En PowerScribe One, el aprendizaje
forma parte del flujo de trabajo
diario de los residentes.
Las herramientas integradas le ayudan
a revisar los cambios en los informes
durante el trabajo clínico diario.
Una vez que haya terminado de dictar,
editar y revisar, seleccione Enviar
para revisión.
La Comparación de informes le permite
revisar las diferencias entre
versiones de un mismo informe,
haciendo que los cambios sean visibles
y rastreables.
Puede abrir Comparación de informes
desde la pantalla del Explorador o
desde el Editor de informes para
consultarla en tiempo real.
Uno de los flujos de trabajo clave es
la firma supervisada.
Esto permite al médico responsable
firmar el informe de un residente
directamente desde la estación de
trabajo de este, sin necesidad de
cambiar de usuario.
Para empezar, seleccione el menú
desplegable situado junto a Firmar,
introduzca la contraseña de asistencia
y, a continuación, revise y finalice
el informe dentro de la sesión del
residente.
Una vez firmado, el informe queda
finalizado, sigue estando disponible
en la cola Recientes y conserva las
aportaciones del residente.
En conjunto, estas herramientas
favorecen un ciclo de aprendizaje
continuo a través de la revisión, los
comentarios y la visibilidad de los
cambios en los informes.